Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air,
off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit
me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make
it there, on the glory road)
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
and keep going without
thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
戰況
皮卡大人的頭掉了，他不動了！
發生什麼事了？！
現在是我們的機會！
我要打倒多佛朗明哥！
我要！
不，我要！
他們又來了！
攔住他們！別讓他們接近王宮！
沒、沒用的。鬥技場的鬥士們根本停不下來。
看看他們的氣勢！
真不敢相信他們還在反抗少主。
他們瘋了啊。
沒錯。藤虎和他那些海軍小嘍囉就在王宮外面。
G，海軍G嘍囉的G！
看來把皮卡擋下來的果然是草帽一夥。
現在有四股不同的敵人正逼近王宮。
好，我上場了！
變身！
SMILE工廠！
現在該砸爛工廠大門了！
激進光束！
雖然你的攻擊連工廠都刮不傷，不過……
為了保險起見，我還是來跟你做個了斷。
你還想打嗎？！
這就是男人該做的事，小鬼。
先生！
拜託你，居魯士！出來投降吧！
你要是不出來，我們就去找你！
我們不要那筆錢，但這場屠殺不會停，直到所有人都死光為止！
我們別無選擇！我們想結束這場噩夢！
我希望盡快結束這場戰鬥。
我不會責怪你們的判斷，但你們讓我想起了我必須繼續下去的理由！
開火！別讓他逃了！
我也有非做不可的事！
咦？！魯夫前輩不在這裡！
他當然不在。
你早就知道？！
魯夫沒辦法在同一個地方待上五分鐘。
自由！
不愧是海賊王！
羅賓大人，他們還在追我們。
只要我們登上頂端，就贏了！
用完之後我們得把網子拆掉。
你成功了！
借過一下。
大姐！
利克國王，那個石頭怪物是什麼？
王宮怎麼跑到那邊去了？
我找到了。
薇歐蕾特大人！
薇歐蕾特！
我找到了，父親。
托拉法爾加·羅手銬的鑰匙。
我終於用透視能力找到它了。
我們得想辦法把它送到他手上。
等等，薇歐蕾特！你為什麼這麼在乎他們？
他們是海賊啊！
沒錯。他們就是那群要撕破這個國家和平假象的無法之徒！
父親，我把一切都賭在他們身上，賭在草帽海賊團身上。
海賊多佛朗明哥，被世界政府授予七武海的頭銜，
統治著這個國家，讓我們所有人飽受痛苦。
我不想要那些假裝正義的世界政府或海軍伸出援手！
他們聽不見……
受害者的聲音……
這個國家憤怒的吶喊。
當權者永遠只聽他們想聽的話。
至少草帽一夥的話語背後有熱情，而且他們是照著自己的心意行動！
我要把多佛朗明哥揍得屁滾尿流！
所以你就跟我的夥伴待在一起吧。
利克國王。利克國王！
看看這個人。
你不是那個五星嗎？
沒錯！他就是神之騙人布，又名騙人蘭！
這個人不顧自身安危奮戰……
打破了持續十年的玩具詛咒！
他是我們的英雄！
騙人蘭！
騙人蘭！騙人蘭！
而魯夫蘭就是那位超級英雄的船長！
利克國王，騙人蘭一夥，也就是草帽海賊團，是這個國家希望的閃耀之星！
就算他們是海賊，我們也要信任他們到最後一刻！
薇歐蕾特大人，我來把那把鑰匙帶去給魯西。
蕾貝卡？！
我沒辦法在這裡乾等。請讓我去吧。
蕾貝卡……
好，好主意！去找魯夫前輩吧！
我當然要一起去！交給我吧！
蕾貝卡，你要是下去那裡，就會在多佛朗明哥的遊戲裡被當成無法之徒追殺。
這對你來說不會容易。
我沒事的。
既然如此，你們可以走屋頂！
我和喀布會陪著你，別擔心！
走屋頂？！
沒錯！因海爾，工廠就交給你了，可以吧？
當然！
根據我們偵察隊的情報，佛朗蘭現在正在跟粉紅先生交手。
我們要幫佛朗蘭救出被抓的夥伴和蔓雪莉公主！
很好。
那我們待會見！
各位，沒時間放鬆了！我們回到王宮聖地這裡集合！
那我們走吧！
草帽魯夫……真是個奇怪的男人。
多佛朗明哥！
真奇怪！
啊！真是太奇怪了！
那些鬥技場的白痴是怎麼一路爬上來的？！
我還以為下面有好幾千個海軍！
我也是這麼以為的啊！
巴斯提憂中將和海軍本部的藤虎大將也在！
他們是怎麼突破的？！
喂！唐吉訶德家族就這點能耐嗎？！
我們很快就能到他們的老大那裡了！
報告！
草帽魯夫已經到了第一層——
橡膠機關槍！
讓開！
我們……跟、跟他根本沒得比……
草帽！
他們一個個倒下了！
鬥、鬥技場的鬥士也爬上來了！
草帽！
我看到他們了，德林傑！
海軍被拖住了。
什麼？！
沒辦法讓你們讓路嗎？
沒錯。
草帽海賊團，還有那些支持他們的戰士……
任何想傷害他們的人……
我都不會讓他們再前進一步！
保護海賊是革命軍的職責嗎？
是的，沒錯。
身為革命軍的一員，我不會放你們過去。
不，我說錯了。
身為一個哥哥，我不能讓你過去！
哦？
那你到底是誰的哥哥？
你這混蛋！
那傷不了我。
我擁有火火果實的能力。
你在開玩笑嗎？！
革命軍一個人是打不倒海軍的！
等等！別動手！
開火！
我說了「別動手」！
這傢伙的手指強得離譜！
那是爪子！
退後！
你們打不過他的！
我的手指是……
龍爪！
撕裂那些頑固當權者的爪子！
他弄斷了巴斯提憂中將的斬鯊刀！
你這傢伙……
這雙爪子能……
像捏碎雞蛋一樣捏碎人的頭骨！
我有個問題。
既然那個鳥籠擋在路上，我的隕石會被切開，對吧？
快逃！
是隕石！
哎呀！真是一團亂！
散得到處都是……
希望沒有平民受傷。
你打算召喚隕石落下的時候，先跟我們說一聲啊，一笑大人！
噢，抱歉！我讓一顆掉下來了！
是在你動手之前啊！
你知道自己現在的處境嗎？
我還沒習慣自己的力量……
所以我試著擋開它。
巴斯提憂中將！
中將！
你剛才說你必須「身為一個哥哥」這麼做，是吧？
是啊。
火火果實的前任持有者，在馬林福特戰死的火拳艾斯，
聲稱自己是草帽的義兄。
你是說你也是他的兄弟？
我們交換過兄弟之杯。
我們之間有無法斬斷的羈絆。
真是一群麻煩的兄弟。
到底是什麼樣的兄弟啊？！
草帽的兄弟們……
其中一個曾是白鬍子的隊長，
另一個是革命軍的第二把交椅？！
給我記住……
要是魯夫召喚我去幫忙，
不管在世界的哪個角落，我都會拋開我的頭銜去救他。
我絕不……
報紙：艾斯已死
薩波君！
薩波！
……想再經歷一次那種事！
看來再問你任何問題都沒意義了。
反正你也不在乎，對吧？
我可沒有酒能配你那些故事。
我要……
保護魯夫！
新王宮
第一層
衝！衝！衝！
那可是鬥技場的死神！
把牛放倒，讓他被甩下來，那他就只是遊戲裡的一個獎品了！
別小看魯牛！
魯牛！衝！衝！
他可是死神！跪下吧！
讓開！
我們要直接衝到王宮去！
啊！包心菜！
草帽！我要超到你前面去了！
可惡！我還以為我抄了捷徑！
你得跑快一點啊，魯牛！
可惡，大家都追上來了！
是哈爾汀！
讓開！我跟你們這些小嘍囉沒什麼好說的！
我得繼續前進！
噢，不好了！他們要超到我前面了！
衝啊，衝啊！
他們又來了！
別退縮！朝那頭牛開火！
我們要摔下去了！
別再招惹草帽魯夫了！你們這些白痴！
啦啦啦啦大暴走！
那是誰？
喂，別這麼冷淡嘛。
我跟你一樣，也是C區的參賽者。
來自莫加羅的暗殺者，方克兄弟
哥哥：凱利（與弟弟鮑比融合）
我是凱利·放克！
你是嗎？
喂，喂，喂！
我們跟其他人一樣，被神之騙人布救了！
我找到了一條通往更高樓層的捷徑。
你可以直接衝到向日葵田，
就在王宮正前方！
什麼？真的嗎？！
我想幫你！
好！我們一口氣超過包心菜他們！
喂，草帽仔！
我什麼時候才能弄掉這副手銬？
戴著這副海樓石手銬，我去那裡簡直就是送死給多佛朗明哥殺。
嗯，船到橋頭自然直！我們走就對了！
你怎麼能這麼肯定？！
那你就回到我們之前那座高地去啊！
咦？為什麼？
我去找鑰匙！
這場仗不是贏就是死！
看吧？有捷徑！
好了，前進吧，草帽。我們來守住入口！
好，謝啦！
魯牛，我們走！
保重。
幹得好，凱利·放克！
一定要守好入口！多謝啦！
他們摔下去了……他們到底想幹嘛啊？
好了！別擔心，繼續跑，魯牛！
直接衝向向日葵田！
草、草帽先生……
祝、祝你旗開得勝！
你的電話蟲……
快接。
喂？
我是魯夫！
那個將成為海賊王的男人！
魯夫。是我。
羅賓！
我們還在你之前待的那座高地。
你在哪裡？
我們在另一座高地的第一層，正朝向日葵田前進。
向日葵田在第四層。
薇歐蕾特找到小羅手銬的鑰匙了。
是喔？！
羅賓蘭，盡快把它送來給我！
我該怎麼做？！
喂，我是矮人族的雷奧。
我們會用超高速護送蕾貝卡大人、公雞人和羅賓蘭過去！
我們在第四層的向日葵田會合吧。
什麼？你們要怎麼追上我們？
待會再解釋！向日葵田見！
看吧？我就說一定沒問題！
那只是巧合而已！
好！魯牛，跑！
停下！他要衝進水裡了！
什麼？！是死路！
回去！快點！
魯牛！別慌！
有人來了。
這只是一口傾斜的水井。
這裡沒有捷徑。
是你！
Editing: Sewil
Timing: Datenshi
QC: Mr Luffy,
Galaxy 9000
Soundtracking: Halee
多佛朗明哥！